Wajah seseorang tidak terlihat
di air mendidih, Ibu Mertua.
Jika seseorang ingin melihat wajahnya
kita harus menunggu
sampai airnya dingin.
Bahkan kamu perlu
melakukan itu, Ibu mertua.
Anda sangat marah.  Jadi, Anda
tidak dapat memahami bahwa dia..
Ke mana dia akan pergi dalam
keadaan ini dan bagaimana..
Ibu mertua, aku mohon padamu..
Mohon tenang.. Sedikit saja..
Anda dapat mengatakan apa pun yang
Anda inginkan setelah menenangkan diri..
Kemudian Anda dapat mengambil
keputusan apa pun yang Anda suka
karena ini adalah rumahmu
dan kamu mempunyai hak ini.
Setelah kamu dikhianati
apakah kamu memilih untuk hidup
bersama orang yang mengkhianatimu?
Toshu mengkhianati Kinjal!
Begitu juga dia
mengembalikan
haknya sebagai suami?
Bahkan keluarga
ini telah dikhianati!
Jadi, mengapa kita harus memberikan
Kavya hak sebagai menantu perempuan?
Kami tidak ingin tinggal bersama
wanita yang mengkhianati kami!
Sejauh menyangkut kehamilannya
Aku lebih baik mati
daripada menerima anaknya!
Aku benci Kavya dan
anaknya yang belum lahir!
Aku bahkan tidak ingin
melihat wajah orang berdosa ini!
Seorang anak adalah wujud
Tuan Muda Gopal!- Benar.
Tapi anak yang belum lahir
ini telah dikalahkan oleh orang
berdosa dan orang berdosa
itu adalah Kavya, bukan aku!
Jadi, aku yang tidak menerima anak
ini adalah salah Kavya, bukan salahku.
Anda benar.. Anda memang benar.
Anda punya alasan sekaligus
hak untuk membenci Kavya!
Tapi, Ibu mertua, Kavya
melakukan apa yang dia lakukan.
Apa kesalahan anak
yang belum lahir ini?
Ia bahkan belum
datang ke dunia ini!
Dan Anda baru saja mengatakan bahwa
anak-anak adalah wujud Tuan Muda Gopal.
Jadi, apa kesalahan
anak di sini?
Jika kamu ingin mengatakan
sesuatu, katakan pada Kavya
tapi tolong jangan membenci anak itu.
Tolong jangan mengutuk anak itu.
Tolong jangan berharap itu sakit.
Itu mungkin bukan milik keluarga
Anda, tetapi itu milik keluarga Anda
masih anak-anak, bukan?
Apakah aku benar, ibu mertua?
Orang yang lebih tua adalah
orang yang melakukan kesalahan.
Orang yang lebih tua
selalu melakukan kesalahan,
tetapi anak-anak mereka
akhirnya dihukum karenanya.
Sama halnya di sana..
Kakak ipar Ankush
melakukan kesalahan
tapi Romil yang malang
dihukum karenanya.
Sama halnya di sini ..
Kavya melakukan kesalahan
tapi kamu menghukum
anak ini, Ibu Mertua.
Ini salah.
Bukankah kamu mengatakan itu
ketika seorang wanita sedang hamil
orang-orang harus mengatakan
hal-hal yang baik dan positif
di sekitarnya, membacakan
bab dari 'Ramayana' kepadanya
dan membuatnya bahagia?
Karena dalam budaya
kita diyakini bahwa
bayi dapat mendengar
bahkan di dalam rahim.
Jadi lonceng candi, Keong,
khotbah dan doa
restu para sesepuh..
Bayi harus mengetahui
semua ini sebelum ia dilahirkan.
Apakah saya benar, Nyonya Shah?
Lalu, apa yang kita lakukan di sini?
Kami menggunakan
kata-kata yang tidak berguna.
Kami mengatakan hal yang salah.
Ajaran seperti apa yang
kita berikan pada anak?
Bayi itu tidak kalah
dengan Sri Krishna.
Nilai moral apa yang kita ajarkan
kepada anak yang belum lahir?
Apakah kita ingin bayi
terlahir pemalu dan penakut?
Kami tidak ingin
bayinya lahir dengan
ketakutan Kavya dan kebencianmu.
Adakah di keluarga
kita yang ingin bayinya
lahir ke dunia
seperti ini, Bu Shah?
Kami tidak ingin
hal itu terjadi.
Ibu kembali terjebak
dengan Shah.
Saya harus menangani
semuanya di sini sendirian.
'Tidak apa-apa, Pakhi.'
'Saya disini.
Saya akan membantu Anda.'
'Tolong jangan beri tahu Anuj.'
'Lihat.. aku tahu dia murah
hati dan akan memaafkanku.'
'Tapi tetap saja, kumohon.
Jangan beritahu dia.'
'Apa yang dilakukan Adhik lebih
berbahaya daripada melakukan kekerasan.'
'Setidaknya kejahatan terlihat
ketika seseorang menyerang.'
'Tetapi ketika seseorang memanipulasi
pasangannya secara emosional'
'maka tidak ada bukti apa pun.'
'Sesuatu harus
dilakukan dengan Adhik.'
'Tidak apa-apa, sayang.'
'Semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.'
'Lagipula, Anupama tidak
menjawab panggilanku.'
"Aku hanya berharap tidak
terjadi hal serius di sana."
Katakan jika Anda memiliki
sesuatu dalam pikiran.
Kesalahan yang saya buat
itu adalah momen lemah
yang membuatku tidak berdaya.
Saya salah.
Saya tahu saya salah.
Dan kemudian aku
jatuh ke mataku sendiri.
Tapi lalu, apa yang
kamu lakukan, Kavya?
Anda berbohong bahwa
bayi itu milik ayah saya.
Anda tetap diam selama
berbulan-bulan dalam acara tersebut.
Anda mengambil bagian dalam
semua ritual anak yang belum lahir.
Kenapa kamu tidak
memberitahu kami saat itu, Kavya?
Saya ingin memberitahu semua orang.
Tapi saya tidak ingin
melukai perasaan keluarga ini.
Ibu mertua.
Ibu mertua, saya
sangat mencintai Vanraj.
Apakah ini cinta?  Benar-benar?
Aku mencintainya jadi aku
tidak bisa berbohong padanya.
Tak seorang pun akan tahu
kalau aku tidak membocorkannya.
Anda semua akan dengan senang
hati menerima bayi itu sebagai milik Anda.
Vanraj akan senang
mengira itu adalah bayinya.
Segalanya akan menjadi keren.
Tapi Ibu mertua, saya tahu
cinta tidak bisa bertahan di
atas tumpukan kebohongan.
Saya harus mengatakan yang sebenarnya.
Kamu memberi tahu ayahku tetapi
mengapa kamu memberi tahu keluarga kami?
Ada dua alasan.
Pertama, saya tahu bahwa saya salah.
Kedua, saya sangat
mencintai kalian semua.
Itu sebabnya aku
ingin semua dosa dan
kesalahanku diterima
olehku di hadapanMu.
Agar kalian semua memutuskan
apa yang harus dilakukan terhadapku.
Ibu mertua
orang merasa bersalah
setelah melakukan kejahatan.
Setelah itu, mereka menyerah.
Saya melakukan hal
yang sama, Ibu mertua.
Aku di sini bukan untuk meminta
semua cintamu, Ibu Mertua.
Saya berdiri di sini
meminta hukuman.
Silakan.  Apapun hukuman
yang kalian semua berikan padaku
Saya akan
menerimanya, Ibu mertua.
Toshu tinggal di rumah ini dengan
melakukan kesalahan yang sama.
Dia menanyakan pertanyaan padaku.
Dia menuduhku.
Vanraj tetap di sini setelah
melakukan kesalahan yang sama.
Keluarga ini telah memaafkan mereka.
Ibu mertua, saya tahu
bahwa di setiap
rumah ada aturannya
untuk menantu laki-laki dan
menantu perempuan berbeda.
Itu sebabnya, saya
tidak meminta maaf.
Tolong, ibu mertua.
Saya meminta hukuman dari Anda.
Hati-hati di jalan.  Aku mencintaimu.
Kakak izinkan kami memesan
meja di restoran favorit kami.
Mengapa?
Uang yang aku sembunyikan di
kamar Romil dia akan ketahuan.
Untuk itu, dia akan
diusir dari rumah ini.
Dan kemudian kita akan merayakannya.
Adhik!
Apa itu?
Beraninya kamu
duduk di iPad saya!
Apakah Anda marah karena alasan ini?
- Ya.
Untuk apa lagi?
Lebih baik menjauh
dari barang-barangku.
Terima kasih Tuhan!
Dia tidak mendengar percakapan kami.
Saya tidak peduli
meskipun dia mendengarkan.
Saya akan memukulnya.
Bagaimanapun,
itu tidak diperlukan.
Cara saya menjebaknya, hanya
Tuhan yang bisa menyelamatkannya.
Cara Anda akan mendapat masalah
bahkan Tuhan tidak akan
bisa menyelamatkanmu.
Kumohon..
Tolong beri aku satu kesempatan.
Tapi aku tahu, aku tidak
akan mendapat kesempatan itu.
Anda benar sekali.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun di sini.
Cara Anda mengatakan bahwa
Anda menginginkan hukuman..
Aku tidak akan memaafkanmu.
Apalagi menghukummu.
Cara Anda semua mengoceh
tentang kebebasan perempuan
katakan padanya untuk menjaga
kebebasannya untuk dirinya sendiri..
Keluar dari rumah ini..
Ambil pekerjaan..
Memenuhi kebutuhan..
Dan putuskan semua hubungan dengan kami!
Dia terus meminta hukuman.
Dengan licik dia meminta maaf.
Dan kamu.
Anda mengatakan bahwa
semua anak itu sama.
Kami tidak mengasuh
anak tetangga kami.
Kami hanya mengungkit silsilah kami saja.
Anak ini bukan dari keluarga
kami dan bukan darah kami.
Topiknya berakhir di sini!
Ibu anak itu..
Dia terpelajar, sehat dan bugar.
Biarkan dia bekerja dan
membesarkan anaknya.
Tapi dia tidak akan pergi.
Itu karena dia membutuhkan
sebuah keluarga.
Apakah kamu tidak ingat keluargamu
ketika kamu masuk untuk bayi ini?
Seperti menginginkan sebuah keluarga
seperti dia sangat membutuhkannya.
Keluarga kami tidak membutuhkanmu!
Tolong, ibu mertua.
Anupama menyuruhku mendengarkan dengan
tenang, jadi aku meminjamkan telingaku.
Saya memberitahu Anda
dengan tenang dan baik.
Toshu, ambil becak otomatis.
Kinjal, kemasi tasnya dan
keluarkan dia dari keluarga kita.
Tolong jangan lakukan
ini, Ibu mertua.  Silakan!
Datang kepadamu.
Apa yang kamu inginkan?
Anda mengetahuinya
tetapi merahasiakannya.
Apakah itu berarti Anda telah
menerima anak yang belum lahir?
Jika Anda ingin memihaknya
maka kamu pun harus meninggalkan
keluarga ini untuk selamanya.
Itu karena Aku tidak akan membiarkan
orang berdosa tinggal bersama kita.
Dia tidak akan tinggal di
sini dengan cara apa pun.
Berhentilah berpikir terlalu banyak.
Anda hanya memiliki dua pilihan.
Entah mengusirnya dari rumah ini
atau bahkan Anda
pun diusir bersamanya.
Dan kamu..
Kamu masih di sini seperti
wanita yang tidak tahu malu.
Haruskah aku minta maaf.. Mohon..
- Tolong.  - Beri tahu saya!
Keluar!  Keluarlah!
- Tidak, ibu mertua.  Silakan!
Tolong, ibu mertua.
Maaf, Ny. Shah.
Kavya meminta hukuman dan kamu
menghukumnya dengan
mengusirnya dari rumah.
Ini baik saja.  Oke.
Kesalahan Kavya sedemikian
rupa sehingga dia harus dihukum.
Tidak apa-apa, Ny. Shah.
Saya pikir, mungkin tidak
menyangkut ikatan apa pun
tapi sebagai seorang
wanita kamu pasti mengerti
nasib ibu hamil..
Semuanya baik baik saja.
Dia harus dihukum
atas kesalahannya.
Ada baiknya jika seseorang tetap
bersamanya dalam kondisi seperti ini.
Maksudku, ada yang memanggil
becak jika harus ke dokter.
Tuhan melarang jika sesuatu
yang buruk terjadi maka
seseorang harus berada di
sana untuk menjaga Kavya.
Seseorang harus berada di
sana pada malam hari untuk
menghiburnya jika dia
merasa cemas dan kesusahan.
Itu bagus.  Tapi tidak apa-apa.
Jika Kavya harus tinggal
sendirian di masa depan
maka biarlah mulai hari ini.
Dia harus membiasakan
diri untuk tinggal sendirian.
Oke, Ny. Shah.
Semuanya baik baik saja.
Datang.
- Kemana kamu akan membawanya?
Saya akan membawanya
ke rumah saya, Tuan Shah.
Anuj-ku tidak akan menolak
membiarkannya tinggal di sana.
Ya, sebuah pemikiran
acak muncul di benak saya.
Kami menemukan itu
Tuan Shah dan Paritosh
selingkuh dari istri mereka.
Namun Kavya berani
menerima kesalahannya.
Tetap saja dialah yang
harus meninggalkan rumah ini.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Kavya tidak boleh pergi kemana-mana.
Apakah kamu sudah gila?
Jika Anda bersemangat
membesarkan
anak-anak lain,
bekerjalah di panti asuhan.
Apakah Anda ingin
menerima bayi Anirudh?
Apakah Anda tahu apa
yang Anda coba lakukan?
Penebusan, Bu.
Penebusan dosa.
Bu, aku telah membuat
kesalahan besar dalam hidupku.
Tapi kesalahan terbesarku
adalah selingkuh dari Anupama.
Apa yang Kavya lakukan
padaku hari ini
adalah hukumanku.
Dan apa yang saya lakukan
sekarang adalah penebusan saya.
Anupama terpisah dariku.
Tapi tetap saja dia tidak membenciku.
Dia memaafkanku.
Saya suka Kavya.
Bagaimana bisa aku tidak memaafkannya?
Bu, hidupku
dan kalian semua
memberiku dua kesempatan.
Jadi, bagaimana saya tidak
memberinya dua kesempatan?
Sebelumnya, saya juga
merasa ragu untuk menerima
bayinya dan mengatakan
bahwa bayinya adalah bayi saya.
Tapi kemudian aku melihat
Anu bersama Anupama dan Anuj.
Lalu aku merasakan itu
seorang anak tidak perlu menjadi anak
kita agar kita dapat mencintai mereka.
Kinjal, sepanjang hidup kami
wanita memaafkan kesalahan pria.
Kesalahan besar dan kecil.
Bu, Adhik mengangkat
tangannya ke
arah Pakhi tapi
Pakhi memaafkannya.
Ankush berselingkuh
dengan wanita
lain dan mereka
melahirkan seorang anak.
Tapi tetap saja Barkha bersamanya.
Dia marah padanya tapi
dia tidak putus dengannya.
Paritosh berselingkuh dari Kinjal.
Tapi tetap saja Kinjal tidak
meninggalkan rumah ini, Bu.
Tahukah Anda alasannya?
Karena wanita selalu memaafkan.
Perempuan harus memaafkan
karena hal itu
dianggap sudah jelas.
Jadi, saat ini, mengapa pria
tidak bisa memaafkan wanita?
Mengapa seorang suami tidak boleh
memaafkan kesalahan yang sama?
Bu, saya tidak
mengerti kesetaraan,
modernisme dan feminisme
seperti Anupama dan Anuj.
Saya adalah bagian
dari masyarakat ini.
Juga, hari ini aku tidak
melakukan sesuatu yang hebat, Bu.
Aku hanya melakukan
apa yang hatiku perintahkan.
Dan hatiku berkata bahwa
aku harus menerimanya
Kavya dan bayinya.
'Kamu bisa tetap
bersikap tidak sopan'
'dan perilaku licik tersembunyi'
'dari mata seorang putri.'
'Tetapi kamu tidak bisa menyembunyikan
hal seperti itu dari seorang ibu.'
'Bu, cukup.
Anda melewati batas.'
'Kaulah yang melewati
batas dengan berbicara'
'dan bertahan pada
saat yang salah.'
'Kami menjalani
hidup bahagia bersama'
'dan kamu seharusnya
senang karenanya.'
'Mengapa kamu mencoba
memisahkan kami?'
'Manis, kamu..
- Ibu'
'jika kamu tidak berhenti ikut campur
dalam kehidupan pernikahanku'
'Aku akan melakukan sesuatu'
'yang akan membuatmu
menyesal seumur hidupmu.'